‫"يبدو أنه كل ما ترونه اليوم
‫هو العنف في الأفلام والجنس على التلفاز
‫لكن أين تلك القيم الجيدة القديمة
‫التي كنا نعتمد عليها؟
‫لحسن الحظ هناك رجل عائلة
‫لحسن الحظ هناك رجل يمكنه أن يفعل
‫كل الأشياء التي تجعلنا
‫نضحك ونبكي!
‫إنه رجل عائلة!"
‫لنر. "همنغواي" و"تولستوي" و"ديكنز"…
‫ها هو جهاز الـ"آي باد".
‫أشكر السماء! لا بدّ أن أحد
‫المهووسين بالكتب كان يستخدمه.
‫مرحباً جميعاً.
‫حين تفتحون موقع "هولو" لمشاهدة "رجل عائلة"
‫تتجاوزون عدة نوافذ روابط صغيرة.
‫تبيّن أنها برامج تلفزيونية أخرى.
‫برامج تلفزيونية لم أسمع بها أبداً
‫إلى أن ظهر المشاركون فيها على المنصة
‫لاستلام جوائز "إيمي"
‫التي لم نُرشّح لها من قبل.
‫هذه الليلة، سنفتح 3 منها.
‫الأول من بطولة "ستيف مارتن"
‫و"مارتن شورت" و"سيلينا غوميز".
‫لذا إن كنتم من مواليد 1950 أو 2005،
‫فسترون ممثلكم المفضل.
‫لذا استمتعوا
‫بـ"فقط جرائم القتل في المبنى".
‫"(2 بي) – (نوت 2 بي)"
‫"(جي دامر)
‫آكل لحوم بشر"
‫اشرب.
‫إنه مشروب غازي.
‫هناك حبة طافية على السطح!
‫مهلاً. لقد اختفت.
‫لا، هذا ليس برنامجاً سوداوياً لـ"نتفلكس".
‫تُحل جرائمنا على يد والد العروس.
‫ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
‫لا أعلم. تعلّم تسلية ضيوفك بشكل أفضل.
‫ضيوفك الـ4 نائمون قريري العين.
‫- مرحباً "تشارلز".
‫- مرحباً "أوليفر".
‫يُشتهر البرنامج بهذا النوع من المزاح.
‫- من هذه؟
‫- لا أعلم.
‫لكن لديها 430 مليون متابعاً
‫على "إنستغرام".
‫- ما هو "إنستغرام"؟
‫- ما هو "إنست"…
‫لا أعرف كيف يُعرض البرنامج على منصة بث!
‫سأزيل عني
‫ثلج "نيويورك" الزائف بوضوح
‫والذي لا يعلق سوى على الأكتاف.
‫هل أتيتم من "تمثال الحرية" أيضاً؟
‫عجباً! يا له من يوم رائع
‫للعيش والبقاء أحياء!
‫حقاً؟ مشهدان متتاليان في المصعد؟
‫أجل، 40 بالمئة من مشاهد
‫البرنامج في المصعد.
‫طابت ليلتكم.
‫"شريط شرطة، العبور ممنوع"
‫يا للهول! ماذا حدث هنا؟
‫آسف، وقعت فقط جريمة قتل في هذا المبنى.
‫جريمة قتل!
‫- أصابتني القشعريرة.
‫- وأنا أيضاً.
‫إنه مرض القوباء! عمرك 70 سنة.
‫نبهتك بأن تأخذ الحقنة أيها الأحمق.
‫يبدو أنهم لا يريدون أن يتلاعب أحد بالمكان.
‫ما رأيك؟
‫هل نقتحم المكان على أنغام البانجو؟
‫لا، يمكنك فعل ذلك بمفردك، وليس معنا.
‫كان معه واحد في الداخل.
‫يبدو أن أحداً ما حاول التهامه.
‫أتظنان أن الفاعل من المبنى؟
‫أظن أنني أعرف الفاعل.
‫لا بدّ أنه جاري المريب "جيف".
‫"دامر"؟ "جيفي دي"؟
‫حقاً؟ لكنه شاب رائع!
‫لا تعرفه بحق.
‫أسمع دائماً أصوات صراخ صادرة من شقته.
‫اسمعي يا "غليندا"، نقدّر اهتمامك الكبير،
‫لكن "جيف" مجرد غريب أطوار غير مؤذ.
‫ما المشكلة إن شاهد الكثير من أفلام الرعب
‫وطها الكثير من لحم الخنزير؟
‫تعلمنا جميعاً
‫هوايات غريبة أثناء تفشي الجائحة.
‫أصدقك القول.
‫يحدث شيء سيئ في الشقة "2 بي".
‫شكراً لك على زيارتك،
‫لكن ما رأيك بأن تتركي التحقيق
‫لغير المحترفين؟
‫ألم يوبخك مجلس إدارة المبنى
‫لتعاملك غير اللائق مع البواب؟
‫قال الطرف الثالث المحكّم
‫إن إخبار أحد ما بأنني ذاهب
‫إلى النادي الرياضي ليس غير قانوني.
‫طاب يومك.
‫لديّ سؤال. ما رأيك بأن نستغل هذه المأساة
‫لصنع مدونة صوتية؟
‫هل قلت مدونة صوتية؟
‫إذا أردتما صنع مدونة صوتية
‫عن جرائم القتل، فسأشارك.
‫لم تظنين أنك مؤهلة
‫لصنع مدونة صوتية عن جرائم القتل؟
‫أنا امرأة من جيل الألفية
‫ولا أفعل شيئاً في حياتي.
‫تباً. أفحمتنا.
‫النساء المملات في الثلاثينيات من العمر
‫هن نخبة صانعي مدونات جرائم القتل.
‫ما رأيك؟ هل نضمها إلينا؟
‫نحتاج إلى شخص يعرف كيفية تشغيل الحاسوب.
‫قبلنا مشاركتك.
‫حسناً. قُتل جارنا بدم بارد
‫ويستحق العدالة.
‫لا وقت لدينا لنضيعه.
‫يجب أن نقرر كيف ستكون أصوات المدونة.
‫كنت أفكر في…
‫أخذ…
‫فواصل زمنية غير طبيعية…
‫الناس الطبيعيون لا… يأخذونها عادةً.
‫أجل، كنت أفكر في التحدث
‫من مسافة قريبة من الميكروفون
‫بفم مليء باللعاب.
‫يمكنني أن أكون المرأة
‫التي تضحك على كل ما يقوله الرجال.
‫هل وجود شخصية كهذه إلزامي؟
‫هذا مضحك.
‫نحن جاهزون للبدء.
‫"المشتبه به
‫الضحية، ميت"
‫من أين نبدأ؟
‫ألم تحاول "غليندا" أخبارنا بشيء عن "جيف"؟
‫ربما علينا متابعة هذا الدليل.
‫"جيفري دامر"؟ بالطبع.
‫تخطر له أفكار عظيمة دائماً.
‫هذا صحيح. أرسل رسالة إلكترونية رائعة
‫عن كيفية إزالة بقع الدم
‫عن المعدات الكهربائية.
‫فلنسأله عن رأيه.
‫مرحباً. آسف، كنت…
‫أطهو لحم الخنزير.
‫مرحباً يا "جيف"، نعتذر على إزعاجك
‫لكن هل سمعت شيئاً عن جريمة قتل "تيم"؟
‫ماذا؟
‫"تيم" ميت؟
‫لكنه كان لذيذاً جداً!
‫أعني يافعاً. أعني…
‫لم أسمع شيئاً.
‫هذا جنوني! نحن قلقون
‫من أن يرتكب القاتل جريمة أخرى.
‫لذا إليك قائمة بأسماء أشخاص
‫ضعيفين في المبنى ويعيشون بمفردهم.
‫هلّا تتكرم علينا بمراقبتهم؟
‫معظمهم ليس لديه عائلة.
‫إذا حدث مكروه لهم، فلن يفتقدهم أحد.
‫أجل، بالطبع.
‫سأفعل شيئاً مشابهاً بالتأكيد.
‫ألدى أي منكم
‫شاحن منشار عظام يمكنني استعارته؟
‫تضيع هذه الأشياء بكثرة.
‫ليتني أظفر بقطعة نقدية كلما حدث ذلك.
‫أجل.
‫أعرف قصة القطع النقدية.
‫شريكك في السكن يحاول الخروج من النافذة.
‫يبدو أنك مشغول جداً.
‫إذا سمعت شيئاً، فاتصل بنا فوراً.
‫هل جُننتم؟
‫من الواضح أن "جيفري" هو القاتل!
‫ألم تروا الدماء على ملابسه؟
‫انظروا إلى القمامة التي تركها في الرواق.
‫أعترف بأنه فوضوي قليلاً.
‫لكن هذا ليس سبباً لاتهامه.
‫لا أصدّق هذا.
‫كل الدلائل أمام أعينكم.
‫ألا ترونها؟
‫أتعرفين ماذا أرى؟
‫أرى جارة عدائية
‫غير مستقرة عاطفياً ومعرضة لنوبات الغضب.
‫تنطبق هذه الصفات على شخصية…
‫قاتل!
‫يرتدي الكثير من الموجودين ثوب حمّام.
‫أعلم أننا في منتصف الليل،
‫لكن عليكم بذل جهد أكبر.
‫أنتم ترتكبون خطأً.
‫من الواضح أن القاتل هو "جيفري دامر".
‫وسيقتل مجدداً.
‫لا. ليس "نتفلكس".
‫نريد نهاية على طريقة "هولو".
‫إلى "تمثال الحرية" أيها المحترم.
‫"جيف"، هل أنت متزوج؟
‫لا!
‫أحضر "جيف" مشروباً مشبوهاً للطريق.
‫نخب جريمة قتل حُلت ببراعة.
‫"(نيويورك)
‫بلدة رائعة
‫حيّ (برونكس) في الشمال و(باتري) في الجنوب
‫يركب الناس القطارات في نفق تحت الأرض"
‫مرحباً. يجيب برنامجنا التالي
‫عن هذا السؤال.
‫ماذا لو كان بوسعكم الدخول إلى صيدلية
‫وإجراء تحليل الإصابة بالإيدز
‫بجوار رف مملوء ببقايا حلوى عيد الحب؟
‫سيداتي وسادتي،
‫استمتعوا ببرنامج "المتسربة".
‫يمكنك أن تتبيني من السكوتر الذي لديّ
‫أنني أعمل في مجال التكنولوجيا.
‫حتى إنني اشتريت سكوتر للمبنى.
‫أجل، هذا واضح.
‫كما أنني أحببت مكاتبك الحديثة والعصرية.
‫شكراً. لم أرد أن تُقيّد
‫أفكار موظفيّ بتصاميم قديمة
‫كالجدران والمكاتب.
‫ما هي مؤهلاتك؟
‫تركت جامعة "ستانفورد" بعد 6 أيام.
‫لم أسمع سوى كلمة "ستانفورد".
‫حدثيني عن فكرتك، هل هي تقدمية؟
‫لا، إنها رجعية.
‫أخبريني بكل شيء عنها!
‫يستحق كل شخص أن يعرف
‫أي شخصية يشبه من شخصيات "سكس آند ذا سيتي".
‫وحتى الآن، الطريقة الوحيدة لمعرفة ذلك
‫هي إما سحب كمية كبيرة من الدم
‫أو إجراء استبانة طويلة على موقع "بازفيد".
‫أتعنين أن هناك طريقة أفضل؟
‫بقطرة دم واحدة،
‫يستطيع جهازي تحديد إن كنت تشبه
‫"سامانتا" أو "ميراندا"، أو حتى "ماغدا"
‫مدبرة المنزل المتزمتة.
‫آنسة "هولمز"، يمكنني القول بكل ثقة
‫إنها أسوأ فكرة سمعتها يوماً.
‫حقاً؟
‫ماذا لو عرضت الفكرة بهذا الصوت؟
‫يا للهول!
‫سيؤسس هذا قواعد اللعبة… بل يحفظ اللعبة.
‫أعني أنه سيغير قواعد اللعبة.
‫إنها العبارة المناسبة.
‫اسمعي، إذا طرحت الفكرة مرة أخرى
‫فاتحةً عينيك على مصراعيهما
‫مثل بومة مختلة، فسأوافق.
‫العلم.
‫أفكر في بناء جدار واحد على الأقل.
‫شكراً لكم على انضمامكم إليّ
‫في هذه الرحلة المشوقة.
‫وجميعكم هنا في الطابق الأرضي.
‫قررت أن أستوحي اسم الشركة
‫من مبدأينا الأساسيين.
‫الاختبارات والتشخيص.
‫"اختبارات، تشخيص"
‫"(كويزنوس)"
‫- أنا متحمس!
‫- يسير هذا بشكل رائع!
‫ساعدت في تركيب جهاز العرض.
‫مهمتنا هي تطوير آلة
‫يمكنها إجراء تحاليل طبية
‫بقطرة دم واحدة فقط.
‫نجحت في جعلها تعمل بقطرتين.
‫استخدام قطرتين أمر تافه.
‫أنت مطرود. اخرج من مكتبي.
‫لا داعي لأقول لكم
‫بمدى الأهمية الكبيرة
‫لترأس امرأة
‫لشركة كهذه في "وادي السليكون".
‫أعتذر على التأخير، كنت أعطل المرحاض.
‫لا تأبهوا لوجودي. لا أعمل هنا
‫لكنني أصبحت ملكاً عليكم الآن.
‫أعرفكم بـ"ساني".
‫إنه رجل في منتصف العمر.
‫التقيت به في "الهند" حين كنت مراهقة.
‫إنه بمثابة أبي وشريكي في العمل
‫ومعلّمي وعشيقي
‫ونتشارك كلمة مرور منصة "هولو"…
‫كما كنت أقول، "إليزابيث" هي المسؤولة.
‫كما أننا سنبتعد عن "سكس آند ذا سيتي"
‫ونختار شخصيات "سوبرانوس" عوضاً عنها.
‫ماذا؟ لا!
‫لا.
‫لا. هذا ليس…
‫حسناً، عودوا إلى العمل.
‫اعذروني، سأذهب للبحث على "غوغل"
‫عن مكان وضع الساق الخارجية
‫أثناء ممارسة الجنس على الأريكة في العمل.
‫بالطبع. ما كان ليخطر هذا في ذهني.
‫"إليزابيث"، أيمكنني رؤيتك
‫على أريكة المكتب من فضلك؟
‫"(كويزنوس)"
‫"الدم -أحمر -سائل؟ يجب أن يبقى في الجسد"
‫ما أخبار جهاز تحليل دم "سوبرانوس"؟
‫ما زال لا يعمل.
‫تقول النتيجة إنني القسّ الشبق
‫الذي يمارس الجنس مع "كارميلا"،
‫وهذا…
‫هذا مستحيل!
‫لكن لدينا عرضاً مهماً
‫لشركة "وولغرينز" غداً.
‫ليست شركة "سي في إس"
‫التي تطردك من صيدلياتها بسبب التحديق
‫إلى ملصقات "مايبلين" لأدوات التجميل.
‫أيمكنك جعل الجهاز يعمل بحلول الغد؟
‫بصراحة، لا طاقة لي بهذا.
‫تقدّمت للعمل في مكتب الاستقبال،
‫لكنكم عينتموني هنا.
‫ماذا سنفعل؟
‫يجب أن نصل إلى جولة التمويل التالية فحسب.
‫ليس من الضروري أن يعمل الجهاز،
‫بل أن يظنوا أنه يعمل.
‫أتقترحين أن نحتال عليهم؟
‫لا، هذه ليست عملية احتيال
‫لأن الجهاز يعمل…
‫في مخيلتي.
‫إذا ظننت أن الجهاز يعمل، فهذا هو الواقع.
‫هذا هو شعار "وادي السليكون".
‫سأتولّى أنا و"إليزابيث"
‫أمر العرض التقديمي.
‫والآن اعذرنا،
‫سنركب في سيارتنا ذاتية القيادة
‫وندوس على الكلاب في طريقنا إلى المنزل.
‫"(كويزنوس)"
‫"اليوم: اجتماع المستثمرين"
‫شكراً على لقائنا يا آنسة "هولمز".
‫نرى أن منتجك سيشكل إضافة رائعة
‫إلى سلسلة صيدلياتنا.
‫أودّ تذكيرك بأنني سأغادر بسرعة
‫بدأ التحقيق في قضية القطرات العينية.
‫لن أطيل عليكم.
‫واثقة بأنكم سترون أن جهازنا
‫ملائم تماماً لصيدلياتكم.
‫لست متأكداً من ذلك.
‫لدينا آلة لشركة "دكتور شولز"
‫تخبرنا إن كان الشخص بحاجة
‫إلى نعال "دكتور شولز" أم لا.
‫لا أظن أن العلوم الطبية
‫ستتطور أكثر من ذلك.
‫أيها السادة، كان الناس يقولون
‫إنه من المستحيل إجراء تحاليل
‫بقطرة دم واحدة.
‫طردت أولئك الناس ووظفت أشخاصاً جدداً.
‫والآن… شاهدوا.
‫"(كويزنوس)
‫"(سوبرانوس) 1.0"
‫أصوات علمية.
‫بقطرة دم واحدة،
‫يستطيع جهازنا إخبارنا
‫أي شخصية من مسلسل "سوبرانوس" تشبهون
‫من دون إجراء اختبارات سخيفة
‫كتبها متدرب في شركة وسائل تواصل اجتماعي.
‫لم اخترت "سوبرانوس"؟
‫لأن شركتي
‫- أشبه بمنظمة إجرامية.
‫- حسناً.
‫ومن دون أي سبب محدد،
‫سأقف خلف هذا الستار
‫طوال مدة العرض التقديمي.
‫كل ما أحتاج إليه هو قطرة دم صغيرة.
‫"جاري الحساب"
‫إنه يفعل شيئاً ما.
‫"انتهى التحليل"
‫النتيجة هي "آرتي بوكو". من هو؟
‫- شاب أصلع يعمل في المطعم.
‫- أجل.
‫كان صديق "توني" في شبابهما.
‫أجل، عرفته.
‫لا أظن أن الجهاز يناسبنا.
‫انتظروا. دعوني أعاير الجهاز.
‫"(توني)." رائع.
‫هذا مناسب تماماً لـ"وولغرينز"!
‫يا أفراد عائلة "كويزنوس"،
‫شكراً لكم. حقق الجهاز نجاحاً باهراً.
‫أحبه كل إداريي شركة "وولغرينز".
‫بل وطلبت الشركة 80 ألف جهاز إضافياً.
‫أخبرتهم بأنها ستكون جاهزة
‫اليوم في الساعة 2:30.
‫الساعة الآن 2:05، لذا أسرعوا.
‫مهلاً! أعرف لما يحب الناس الجهاز كثيراً.
‫إنه يعطي الكثير من القيم الإيجابية الخطأ.
‫راجعي البيانات!
‫إنه يقول للجميع إنهم يشبهون "توني".
‫اسمع،
‫حين تشق طريقاً جديداً،
‫لا مفرّ من مواجهة بعض العقبات.
‫من المستحيل أن يكون الجميع مثل "توني".
‫أيُعقل أنه في مكتب مليء بذوي الشعر الطويل
‫لا يُوجد أي واحد يشبه "فيوريو"؟
‫من هو "فيوريو"؟
‫إنه القاتل المأجور الإيطالي
‫الذي تُغرم "كارميلا" به في الجزء الرابع.
‫تذكرته.
‫واجهنا بعض العوائق،
‫لكنني أؤكد لك بأن المشكلة حُلت.
‫أصبح الجهاز قادراً
‫على إعطاء نتائج دقيقة أخيراً.
‫حقاً؟ سنرى ذلك.
‫"(فين)، حبيب (ميدو)"؟
‫لكنه أسوأ شخصية!
‫يا للهول.
‫كنا نزوّر النتائج طوال هذه المدة.
‫- "توني"؟
‫- رائع. لطالما ظننت أنني أشبه "توني"…
‫لا! هذه العملية بأكملها مزيفة.
‫أما أنت، لم فعلت ذلك؟
‫سوء المعاملة أثناء الطفولة.
‫أو الإدمان على المخدرات.
‫سأسأل محاميّ عمّا يجب أن أقوله.
‫أهلاً بكم مجدداً.
‫برنامجنا التالي هو "الدب".
‫لأنهم لم يسمحوا لنا بعرض مسلسل
‫"بام وتومي" حيث يلعب "ستيوي" دور القضيب.
‫هذه ليست مزحة.
‫المهم، إليكم "الدب"،
‫وهو مسلسل أحبه كثيراً.
‫أنا من يحبه. لم تشاهده في حياتك.
‫أعرف كيفية إعداد شطيرة والصراخ على الناس.
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.
‫"اللحم البقري الأصلي"
‫انظروا من عاد إلى المدينة.
‫هذا صحيح. ينتابني شعور غريب
‫بعد عودتي إلى مطعم عائلتي
‫- هنا في "ديترويت"…
‫- "شيكاغو".
‫…في "شيكاغو".
‫لكنني حزين جداً لأن ابنتي…
‫- أخاك.
‫- …لأن أخي سرق…
‫- انتحر.
‫- أجل. لم أشاهد سوى العرض الترويجي.
‫المهم، بما أنه ميت الآن،
‫يمكنني تحقيق حلمي
‫بتحويل هذا المكان إلى فرع لـ"جوني روكتس"
‫أو إلى مطعم فاخر كما في فيلم "راتاتوي"
‫أو الأمرين معاً.
‫أشعر بأن عليك اختيار أحد الأمرين.
‫سنفعل الأمرين.
‫"(جوني راتاتوي)"
‫"الكلمات الرائعة لا تمحو الأفعال الشنيعة
‫الإطارات الجميلة لا تجمّل اللوحات البشعة
‫نفتقد للحركة
‫للرقص على إيقاع اللحن الجديد!"
‫أجل.
‫يمكنكم تبيّن أنني طاه بارع
‫بسبب اللقطات السريعة والموسيقى الصاخبة.
‫كان الطاهي السابق يطهو
‫بلقطات سريعة أقل وموسيقى أقل صخباً.
‫لذا أحتقر هذا التغيير.
‫انضم إلينا لأننا سنتّبع هذه الطريقة الآن.
‫أحمل نبأً سيئاً أيها الطاهي،
‫نفد من عندنا…
‫هل هو لحم البقر؟
‫أجل. لحم البقر.
‫أنتم غير معقولين.
‫يا للهول. ماذا سأفعل الآن؟
‫إذا كان لديك سروال جينز تودّ بيعه،
‫فهذا هو الوقت المناسب.
‫أخبرتني بأن لديك كمية كبيرة
‫من الجينز القديم الذي تريد بيعه.
‫هذه سترة رياضية عليها صورة "ويني الدب".
‫أتريدها أم لا؟
‫هناك الكثير من المهتمين بشرائها.
‫أنا…
‫لا أريدها.
‫ماذا لو قلت لك إن هناك واقياً ذكرياً
‫في كل جيب من هذه السترة؟
‫سأقول لك إنك كسبت 20 كيلوغراماً
‫من لحم المؤخرة.
‫"مطعم مسلسل (الدب)"
‫قلبت هذا المكان رأساً على عقب أيها الطاهي.
‫أجل. حتى إنك كسبت ودّي على مضض.
‫سيأتي ناقد الطعام المشهور
‫في "شيكاغو" في الوقت المناسب.
‫إنه أهم ناقد طعام في "شيكاغو".
‫أجل، يدعونه
‫بالسيد ناقد الطعام في "شيكاغو".
‫ومن يحصل على تقييم سيئ من قبله، يُعدم
‫على أسلوب "شيكاغو"!
‫يا رفيقيّ، إن لم ترغبا في استعراض
‫مسلسل "الدب"، فأخبراني ببساطة.
‫لكن أياً كان ما تفعلانه…
‫كل ما أعرفه
‫هو أن مطبخنا المفعم بالحيوية مختلف
‫عن المطعم الفاخر والمتعجرف في "نيويورك"
‫حيث كنت أعمل،
‫وسنرى الآن مشهداً عن تلك الفترة.
‫هل هذا الطعام صغير بما يكفي
‫لأثرياء "نيويورك" أيها الطاهي؟
‫- الصحن أكبر والطعام أصغر.
‫- أجل أيها الطاهي.
‫يجب أن يبدو الطبق
‫كحبتيّ أرز مقدمتين على باب.
‫أجل أيها الطاهي.
‫أتدعو هذا بالطعام الصغير؟
‫إنه طعام هائل الحجم!
‫أنت رديء في هذا أيها الطاهي.
‫آسف أيها الطاهي. سأتحسّن أيها الطاهي.
‫تريد المرأة على الطاولة 35
‫قطعة نقانق في خبزتها.
‫إنها دعابة بذيئة. اضحك بسخرية أيها الطاهي.
‫حسناً أيها الطاهي.
‫لن تنجح في مطاعم "نيويورك"
‫ومن المتعارف عليه أنها الأفضل،
‫مع أننا حين نذكر اسم "نيويورك"
‫أول ما يتبادر للأذهان
‫هو هوت دوغ الشوارع.
‫- أجل أيها الطاهي.
‫- أين شبكة شعرك؟
‫ظننت أنها لباس داخليّ مثير.
‫لا توجد فيها فتحتا للأرجل.
‫أعرف ذلك. وضعت خصيتيّ فيها
‫كما يُوضع البصل في كيس التسوّق.
‫تجاور نقيضين.
‫أحضرت خبز عجينة متخمرة
‫لناقد الطعام المهم في "شيكاغو".
‫لا، هذه الطريقة قديمة.
‫سنستخدم خبز متجر "كينغز هاوايان".
‫يجب أن نستخدم خبز العجينة المتخمرة.
‫لا! خبز الكعك فقط!
‫لحم بقري رطب على كعكة!
‫هكذا أعدّ شطيرة "شيكاغو"!
‫بالحديث عن ذلك،
‫حان الوقت لعدة لقطات لقطار معلّق
‫يصدر الكثير القرقعة.
‫"(شيكاغو)
‫مدخل"
‫"(شيكاغو)"
‫"معهد الفن في (شيكاغو)"
‫"(ويغرلي فيلد)، ملعب (شيكاغو كابز)"
‫"شيكاغو".
‫"مطعم مسلسل (الدب)"
‫هذا اليوم مهم أيها الطهاة.
‫بما أن ناقد الطعام قادم،
‫يجب أن يكون كل شيء مثالياً.
‫لقد وصل.
‫حسناً. صورة موقعة لـ"ريك مورانيس".
‫إنها بداية جيدة.
‫أهلاً بك في مطعم مسلسل "الدب".
‫حجزنا لك أفضل طاولة لدينا.
‫"جو"، ماذا تفعل هنا؟
‫سمعت أننا نصور حلقة خاصة.
‫لذا قررت القدوم
‫منتحلاً الشخصية المفضلة لديّ في البرامج
‫المعادة على قناة "إف إكس" في منصة "هولو"،
‫"رايلن غيفنز" من مسلسل
‫"جاستفايد: سيتي برايميفال".
‫لا يمكنك قول كلمات عشوائية
‫وافتراض أنها منطقية.
‫هل تمزح؟ إنه مسلسل ناجح على "هولو".
‫من ضمن أفضل 100 بلا شك. بسهولة.
‫من ضمن أفضل 200 على الأقل.
‫- بسهولة.
‫- "جو"، اغرب من هنا.
‫أحاول استرضاء ناقد طفل ليحب لحمي الرطب.
‫آسف. قل ذلك من البداية.
‫حسناً. أحمل نبأً مفرحاً.
‫بينما كنتما تلهوان، جربت كل الطعام
‫وسيكون تقييمي رائعاً لـ"الدب".
‫حسناً. وقت مستقطع. ما هو "الدب"؟
‫هل المطعم هو الدب؟ أم أنا الدب؟
‫ظننت أن امتلاك مطعم
‫عبء كبير أشبه بتربية دب.
‫حسناً. هذا منطقي.
‫"كريس"، شاهدت البرنامج،
‫من هو أو ما هو "الدب"؟
‫اسم عائلتك "بيرزاتو".
‫ومن هنا استُوحي اسم "الدب".
‫حسناً، أنا هو "الدب" إذاً.
‫هل يدعونني الناس بالدب؟
‫أجل. لا يفعلون ذلك.
‫لكن في الموسم الثاني،
‫هناك مطعم اسمه "الدب" أيضاً.
‫أشعر بأنك لم تجب عن سؤالي على الإطلاق.
‫لكن أريد استيضاح هذا،
‫أنا الشخصية الرئيسية، أليس كذلك؟
‫أنا الشاب الذي يشبه "جين وايلدر"
‫لكنني أكثر إثارة.
‫- هل يشبهه؟
‫- أجل، اعرضوا صورته.
‫أرأيت؟ ألا ترين إنه يشبه "ويلي وانكا"
‫لو كان يمارس تمارين "كروس فيت"؟
‫لا، لن ننتقده.
‫إنه نجم في البرامج المعادة
‫على قناة "إف إكس" في "هولو".
‫اعرضوا ممثل إعلانات "ماي بيلو".
‫يبدو كشخص معه بطاقة ائتمانية فارغة.
‫أو كشخص يسافر بمفرده إلى "تايلاند".
‫أو الشاب الذي واعدته أمك بسرعة بعد الطلاق.
‫أو مدرّس قيادة السيارات
‫الذي سمعنا شائعات عنه.
‫متأكد بأنه أحرق يديه في شواية "بينيهانا".
‫أو كشخص اشتكت عليه 9 نساء.
‫يبدو كشخص مكانه المناسب
‫هو المقعد الأمامي والخلفي لسيارة شرطة.
‫يبدو كشخص يصعد مع ركاب درجة رجال الأعمال
‫مع أنه في الدرجة الاقتصادية.
‫يبدو كشخص غير مخوّل بالتحدث إلى أخت زوجته.
‫أو ممرض يقاطع
‫اللحظات الأخيرة لإحدى العائلات.
‫قد يكون هذا هو "الدب".
‫لا أعلم لما أنت مصرّ
‫على عدم عرض هذا البرنامج.
‫ما الذي يخيفك؟
‫لا أعلم. أنا مشوش من كل ما يحدث.
‫حين كنت صغيراً،
‫كانت النساء فقط هن من يطهين.
‫والرجال ذوو الوشوم يعيشون على متن السفن.
‫مفهوم؟ هذا منطقي برأيي.
‫هذا برنامج "الدب".
‫نأمل أنكم استمتعتم هذه الليلة
‫مع أفضل عروض "هولو".
‫أعلم أننا استمتعنا.
‫لكن قبل أن ننهي الحلقة،
‫فلنتذكّر معاً خدمات البث
‫التي لم تعد موجودة.
‫"(سي سو)"
‫"(سي إن إن +)"
‫"(إف فيلم ستراك)"
‫"(إتش بي أو غو)"
‫"(كويبي)"
‫"عالم (دي سي)"
.RaYYaN...تعديل
‫ترجمة "R.A.H"